[color=red]1[color=#ffd700] Для игры на сервере вам должно быть как минимум [/color]16 лет.[/color]
    - Игроки младше 16 лет или отыгрывающие таких персонажей будут заблокированы.

[color=red]2[color=#ffd700] На сервере действует средний уровень отыгрыша.[/color][/color]
    - Это значит, что вы должны главным образом отыгрывать своего персонажа - в конце концов, выполнять свою должность.
        * Обратите внимание, что особых требований на отыгрыш мало - лишь требуется минимальный характер и описание, которые можно придумать за буквально две минуты. МРП не должен минимальным требованием ставить формальность или читание вики.
    - Имя вашего персонажа должно иметь некую реалистичность и не конфликтовать с внеотыгрышным (OOC) миром.
    - [color=#00ffff]Клонированные персонажи не помнят обстоятельств своей смерти или увиденного, будучи призраком.[/color]

[color=red]3[/color] Для общения IC и OOC используется русский язык - от вас ожидается грамотное его использование (без аббревиатур и слэнга наподобие "плиз", "спс", "прив" и прочих). Для цели отыгрыша персонажа разрешается использовать несколько фраз из других языков.

[color=red]4[/color] Запрещается распространять игровую информацию используя OOC чат или сторонние меры связи. В них входят голосовые каналы связи, скриншоты, другие средства мгновенного сообщения. Такое распространение игровой информации называется "мета-геймом".

[color=red]5[/color] Запрещается использовать стороннее ПО, недочёты игры ("эксплойты") для получения преимущества в игровом процессе. Также запрещается использовать более одного аккаунта SS14 для подключения к серверу.

[color=red]6[/color] Запрещается чрезмерно оскорблять других игроков в OOC чате. Оскорбления других персонажей в IC чате должны иметь некоторую меру, и не быть связанными с расовой, гендерной принадлежностью или ориентацией.

[color=red]7[/color] Не будьте мудаком. Все игроки тут ради хорошего времяпровождения, старайтесь не ломать иммерсию, нарушая игровую атмосферу.
